Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/distributed.po
Languages: zh_cn

source: Distributed and Parallel Training Tutorials
zh_cn: 分布式和并行训练教程

source: Distributed training is a model training paradigm that involves spreading training workload across multiple worker nodes, therefore significantly improving the speed of training and model accuracy. While distributed training can be used for any type of ML model training, it is most beneficial to use it for large models and compute demanding tasks as deep learning.
zh_cn: 分布式训练是一种模型训练模式，通过将训练工作负载分散到多个工作节点上，从而显著提高训练速度和模型精度。虽然分布式训练可以用于任何类型的机器学习模型训练，但对于大模型和计算密集型任务（如深度学习）最为有效。

source: There are a few ways you can perform distributed training in PyTorch with each method having their advantages in certain use cases:
zh_cn: 在 PyTorch 中有几种方法可以进行分布式训练，每种方法在特定使用场景都有其优势：

source: `DistributedDataParallel (DDP) <#learn-ddp>`__
zh_cn: `分布式数据并行 (DDP) <#learn-ddp>`__

source: `Fully Sharded Data Parallel (FSDP) <#learn-fsdp>`__
zh_cn: `完全分片数据并行 (FSDP) <#learn-fsdp>`__

source: `Tensor Parallel (TP) <#learn-tp>`__
zh_cn: `张量并行 (TP) <#learn-tp>`__

source: `Device Mesh <#device-mesh>`__
zh_cn: `设备网格 (Device Mesh) <#device-mesh>`__

source: `Remote Procedure Call (RPC) distributed training <#learn-rpc>`__
zh_cn: `远程过程调用 (RPC) 分布式训练 <#learn-rpc>`__

source: `Custom Extensions <#custom-extensions>`__
zh_cn: `自定义扩展 <#custom-extensions>`__

source: Read more about these options in `Distributed Overview <../beginner/dist_overview.html>`__.
zh_cn: 在 `分布式概览 <../beginner/dist_overview.html>`__ 中了解更多关于这些选项的内容。

source: Learn DDP
zh_cn: 学习 DDP

source: DDP Intro Video Tutorials
zh_cn: 入门视频教程

source: A step-by-step video series on how to get started with `DistributedDataParallel` and advance to more complex topics
zh_cn: 逐步视频系列，教你如何从 `分布式数据并行 (DistributedDataParallel)` 入门并深入到更复杂的主题

source: :octicon:`code;1em` Code :octicon:`square-fill;1em` :octicon:`video;1em` Video
zh_cn: :octicon:`code;1em` 代码 :octicon:`square-fill;1em` :octicon:`video;1em` 视频

source: Getting Started with Distributed Data Parallel
zh_cn: 了解分布式数据并行入门

source: This tutorial provides a short and gentle intro to the PyTorch DistributedData Parallel.
zh_cn: 本教程为 PyTorch 分布式数据并行 (DistributedDataParallel) 提供简短且易懂的入门介绍。

source: :octicon:`code;1em` Code
zh_cn: :octicon:`code;1em` 代码

source: Distributed Training with Uneven Inputs Using the Join Context Manager
zh_cn: 使用 Join 上下文管理器处理输入不均的分布式训练

source: This tutorial describes the Join context manager and demonstrates it's use with DistributedData Parallel.
zh_cn: 本教程描述了 Join 上下文管理器的功能并展示了其在分布式数据并行中的应用。

source: Learn FSDP
zh_cn: 学习 FSDP

source: Getting Started with FSDP
zh_cn: FSDP 入门

source: This tutorial demonstrates how you can perform distributed training with FSDP on a MNIST dataset.
zh_cn: 本教程展示了如何在 MNIST 数据集上使用 FSDP 进行分布式训练。

source: FSDP Advanced
zh_cn: FSDP 高级教程

source: In this tutorial, you will learn how to fine-tune a HuggingFace (HF) T5 model with FSDP for text summarization.
zh_cn: 在本教程中，你将学习如何使用 FSDP 微调一个用于文本摘要的 HuggingFace (HF) T5 模型。

source: Learn Tensor Parallel (TP)
zh_cn: 学习张量并行 (TP)

source: Large Scale Transformer model training with Tensor Parallel (TP)
zh_cn: 使用张量并行 (TP) 进行大规模 Transformer 模型训练

source: This tutorial demonstrates how to train a large Transformer-like model across hundreds to thousands of GPUs using Tensor Parallel and Fully Sharded Data Parallel.
zh_cn: 本教程展示了如何在数百到数千个 GPU 上使用张量并行和完全分片数据并行 (FSDP) 训练一个大型类似 Transformer 的模型。

source: Learn DeviceMesh
zh_cn: 学习设备网格 (DeviceMesh)

source: Getting Started with DeviceMesh
zh_cn: 设备网格 (DeviceMesh) 入门

source: In this tutorial you will learn about `DeviceMesh` and how it can help with distributed training.
zh_cn: 在本教程中，你将学习关于 `设备网格 (DeviceMesh)` 的知识以及它如何帮助进行分布式训练。

source: Learn RPC
zh_cn: 学习 RPC

source: Getting Started with Distributed RPC Framework
zh_cn: 分布式 RPC 框架入门

source: This tutorial demonstrates how to get started with RPC-based distributed training.
zh_cn: 本教程演示了如何使用基于 RPC 的分布式训练入门。

source: Implementing a Parameter Server Using Distributed RPC Framework
zh_cn: 使用分布式 RPC 框架实现参数服务器

source: This tutorial walks you through a simple example of implementing a parameter server using PyTorch’s Distributed RPC framework.
zh_cn: 本教程通过一个简单的示例介绍了如何使用 PyTorch 的分布式 RPC 框架实现一个参数服务器。

source: Implementing Batch RPC Processing Using Asynchronous Executions
zh_cn: 使用异步执行实现批量 RPC 处理

source: In this tutorial you will build batch-processing RPC applications with the @rpc.functions.async_execution decorator.
zh_cn: 在本教程中，您将通过 @rpc.functions.async_execution 装饰器构建批量处理 RPC 应用程序。

source: Combining Distributed DataParallel with Distributed RPC Framework
zh_cn: 将分布式数据并行与分布式 RPC 框架相结合

source: In this tutorial you will learn how to combine distributed data parallelism with distributed model parallelism.
zh_cn: 在本教程中，您将学习如何将分布式数据并行与分布式模型并行相结合。

source: Custom Extensions
zh_cn: 自定义扩展

source: Customize Process Group Backends Using Cpp Extensions
zh_cn: 使用Cpp 扩展自定义进程组后端

source: In this tutorial you will learn to implement a custom `ProcessGroup` backend and plug that into PyTorch distributed package using cpp extensions.
zh_cn: 在本教程中，您将学习实现一个自定义的 `ProcessGroup` 后端，并将其通过 cpp 扩展集成到 PyTorch 分布式包中。

source: edit
zh_cn: 编辑
